# 天空球跳 - 前进球3D

<a href="https://inkwengame.com/zh/games/sky-ball-jump-going-ball-3d" target="_blank" rel="noopener noreferrer">在 InkwenGame 玩</a>

![cover](https://img.inkwengame.com/games/sky-ball-jump-going-ball-3d/cover.jpg)

让我们通过玩前进球来准备自己，感受快乐与放松。滚动、旋转、跳跃，不要失去生命，因为前方有意外的障碍物。准备好，参与一场在不同环境中的史诗级球类竞速。在空闲时间玩球跑2048，你会获得大量乐趣。只有专注和速度才能帮助你解锁更多新挑战的关卡。用手指探索前进球3D的玩法。天空球跳拥有多个充满冒险的现有关卡…

## 怎么玩

键盘

## 介绍

让我们通过玩前进球来准备自己，感受快乐与放松。滚动、旋转、跳跃，不要失去生命，因为前方有意外的障碍物。准备好，参与一场在不同环境中的史诗级球类竞速。在空闲时间玩球跑2048，你会获得大量乐趣。只有专注和速度才能帮助你解锁更多新挑战的关卡。用手指探索前进球3D的玩法。天空球跳拥有多个充满冒险的现有关卡。通过让滚动的球穿越所有障碍或安全抵达终点，证明你的保龄球技巧。在每一关中，你将面对无数陷阱和障碍。离线游戏：滑动屏幕快速跳跃彩色球，或小心地保持平衡。让天空前进球3D在轨道上前进，跃过障碍，开启一场惊人的3D球类竞速。在这个前进球跑2048游戏中，主要目标是通过达到最高分数来通过所有关卡。切换到横屏模式，进入离线前进球游戏的世界。在线游戏：无论什么阻碍，都要引导你的滚动球2048取得胜利。探索前进球游戏的不同选项并收集金币。点击开始按钮并玩 smash ball run 游戏时，你的注意力会立刻被吸引。你的成功并非来自完美完成天空球跑，而是专注于挑战任务。

## 详情

- 分类: <a href="https://inkwengame.com/zh/puzzle" target="_blank" rel="noopener noreferrer">益智</a>
- 画面方向: landscape
- 可玩设备: desktop, mobile
- 游戏语言: en, zh
- 开发者: GameMonetize
- 标签: .io 游戏, 2 人游戏, 3D游戏, 8号球台球, 平衡, 球, 男孩, 男孩, 泡泡, 泡泡射击, 糖果, 鸡, 高塔奇缘, 仙子, 游戏, 游戏, 女生
